Eun Oh, du hast das verloren...
Was? Papa!
Papa?
- Mr. Early, Sie sind sein Vater? - Was?
Moment mal, „Herr Early?“
Was? Kennt ihr zwei euch?
Wir sind Freunde.
- Ja. - Freunde?
Nein, warte.
Woher kennst du meinen Vater? Wie habt ihr beiden euch kennengelernt?
Moment mal. Woher kennt ihr beiden euch?
Er ist der CEO, mit dem ich zusammenarbeite.
Sie war jünger als ich.
Er war auch in unserem Verein der Ältere unter mir.
Und wir sind auch Geschäftspartner.
Sie beide sind also Geschäftspartner.
Und ihr kennt euch von einem Hochschulclub?
Ja.
Nein. Aber ich habe jemanden gefunden, den ich heiraten möchte.
Das ist einfach eine einseitige Angelegenheit.
Einseitig? Also, du bist unerwidert verliebt?
Du bist so kontaktfreudig. Warum hast du es ihr nicht gesagt?
Ich habe es versucht, und sie hat mich abgewiesen.
Sie ist jemand, der...
Sie war auf meiner Hochzeit.
Eun Oh.
Woher kennst du meinen Vater?
Nein, ich meine, wie habt ihr beiden euch überhaupt kennengelernt?
Ich musste gerade an meinen Sohn denken, der von zu Hause ausgezogen ist.
Ich würde mir wünschen, dass jemand da draußen dasselbe für ihn tun würde.
Wenn er erschöpft ist und am Ende seiner Kräfte.
Der Sohn, von dem er sprach, war also Ji Hyuk.
Wie?
Aber viel wichtiger ist, dass es draußen eiskalt ist.
Du solltest nicht so lange hier draußen sein, vor allem nicht nach einer Operation, oder?
Moment mal, du weißt auch von Eun Ohs Operation?
Ich bekomme auch Hunger.
- Sollen wir jetzt los? - Okay. Los geht's.
Moment, einen Augenblick bitte.
- Nimm das. - Oh, stimmt.
Moment mal, was ist mit mir?
Heute wollten wir eigentlich nur zu zweit sein.
Wir sehen uns morgen, Herr Lee.
Wir sehen uns zu Hause. Los geht's.
Warten!
Mein Vater und Eun Oh?
Zwischen ihnen besteht keine Verbindung. Wie haben sie sich kennengelernt?
Freunde?
Die Welt ist doch klein. Was für ein Zufall!
Erzähl mir davon.
Heißt das also...?
Die Person, mit der Sie sich unwohl gefühlt haben, den Arbeitsplatz zu teilen...
war mein Sohn, Ji Hyuk?
- Ja. - Alles in Ordnung. Mach dir keine Sorgen.
Schließlich habe ich dir ja von meinem Sohn erzählt, der weggelaufen ist und mir das Herz gebrochen hat.
Mach dir darüber keine Sorgen. Ich schweige dazu.
Ich weiß.
Mal sehen.
- Hier, iss auf. - Nein, du zuerst, bitte.
Komm schon, du musst dich gut ernähren, um schnell wieder gesund zu werden.
Bitte schön.
- Lasst uns essen. - Danke für das Essen.
Das ist köstlich.
Übrigens...
Ich schätze, es wird jetzt schwierig für uns sein, miteinander zu reden. Habe ich Recht?
Warum ist das so?
Unter uns gesagt,
Dieser Junge, Ji Hyuk, steckt genau zwischen den Fronten.
So sind die Leute eben. Manchmal ist es viel einfacher...
sich jemandem anzuvertrauen, der nicht in dein Leben verwickelt ist.
Deshalb gehen die Menschen zu Mönchen, Priestern und Pastoren.
oder sogar Ärzte zur Beratung.
Was wir haben, ist davon unabhängig.
Glaubst du, du wirst dich jetzt in meiner Gegenwart unwohl fühlen?
Ich mache mir eher Sorgen, dass du diejenige sein wirst, die sich unwohl fühlt.
Mir,
Du warst wie ein Geschenk meines Vaters.
Du erinnerst mich sehr an meinen Vater, und du denkst sogar wie er.
Ich bin also mittlerweile wirklich auf dich angewiesen.
Danke. Ich weiß Ihre Worte zu schätzen.
Vielen Dank,
Ich verstehe jetzt junge Leute. Und die Tatsache, dass...
Du, jemand im Alter meines Sohnes, könntest mich verstehen...
Das hat mich so dankbar gemacht.
Die Wahrheit ist,
Der CEO, mit dem ich früher Partner war, hat mir eine Position angeboten...
als Leiter der Designabteilung seines Unternehmens.
Aber dieser CEO...
ist derjenige, den du kennst.
Ich weiß also nicht, ob ich in seine Firma einsteigen soll...
oder ich werde mein Geschäft wieder so weiterführen wie zuvor.
Genau darüber wollte ich mit Ihnen sprechen.
Was mich betrifft...
Ich habe große Schwierigkeiten, mit meiner Elektriker-Zertifizierung eine Arbeitsstelle zu finden.
Ich habe mich daher gefragt, ob Sie vielleicht auf einer Ihrer Design-Websites,
Ich könnte eine feste Anstellung als Hilfsarbeiter finden. Genau das wollte ich fragen.
Ein Arbeiter? Aber...
Ji Hyuk macht sich wirklich gut, nicht wahr?
Ach komm schon. Das ist eine Firma, die er mit Investorengeldern übernommen hat.
Er ist nur dem Namen nach CEO.
Er muss wie ein Hund arbeiten, um diese Firma zum Laufen zu bringen.
Ohnehin,
Können Eltern heutzutage einfach von ihren erfolgreichen Kindern leben?
Jeder muss seinen eigenen Weg gehen.
Meine Mutter ist genauso.
Sie ist fest entschlossen, sich bei mir zu revanchieren, weil ich ihr bei der Geschäftseröffnung geholfen habe.
Stimmt, ich habe vergessen, dich etwas zu fragen.
Wie kam es zu Ihrer Operation?
Mir ist etwas Unglaubliches passiert.
- Warum dauert das so lange? - Das war ein hervorragendes Essen!
Ich bin gestopft.
Oh je. Du solltest ein Taxi nehmen. Ich bestelle dir eins.
Nein, das ist schon in Ordnung. Ich habe den ganzen Tag gesessen.
- Ich nehme den Bus, damit ich stehen kann. - In Ordnung, wenn du dir sicher bist.
Wir sehen uns bald wieder.
Okay. Komm gut nach Hause.
- Pass auf dich auf. - Werde ich.
Komm raus, du Punk.
Was? Woher wusstest du, dass ich mich versteckt habe, Papa?
Die Frau, in die du verliebt bist... Das ist sie, nicht wahr?
Was? Papa, woher wusstest du das?
Was, denkst du, ich bin ein Hellseher oder so?
Als ich dich hier draußen in der Kälte auf sie warten sah,
Ich habe einfach eins und eins zusammengezählt.
Ähm, Papa...
Hast du zufällig etwas über mich zu Eun Oh gesagt?
Da wir zusammen wohnen, kann ich einfach mit dir mitfahren, richtig?
Hey, Papa. Komm schon, Papa!
Mensch, warum bist du nur so nervig?
Warum sagst du es mir nicht einfach? Woher kennst du Eun Oh überhaupt?
- Ich bin müde. - Komm schon, Papa.
Mensch, das macht mich wahnsinnig!
Was ist denn los? Hatten die schon wieder Streit?
Das ist unglaublich. Wie hoch sind denn die Chancen?
Es erinnerte mich daran, wie Feinde in brenzligen Situationen unweigerlich aufeinandertreffen.
"Enge Stellen?" Warum sagst du das?
Erinnert ihr euch noch, als unser Sohn sagte, er habe jemanden gefunden, den er heiraten möchte?
Nun, das ist sie.
Mein Gott, Schatz. Ist das dein Ernst?
Als ich ihm sagte, dass wir Freunde seien, war er völlig verängstigt.
Ist sie wirklich so besonders?
Sie ist wundervoll. Absolut wundervoll.
- Na, dann sollten sie heiraten. - Ach komm schon.
Ist das nicht etwas voreilig?
Erinnerst du dich, was Ji Hyuk vorher gesagt hat? Dass sie auf seiner Hochzeit war.
Mein Gott, dieser verrückte Junge, Ji Hyuk.
Unmöglich. Wie können mein Vater und Eun Oh überhaupt Freunde sein?
Seong Jaes erste Ehe.
Seong Jaes Vater zwang ihn zur Scheidung.
Seong Jaes Vater wird ihn niemals aufgeben.
Das betrifft nicht nur dich.
Auch Ihre Familie wird in Gefahr sein.
Aufgrund Ihrer Beziehung zu ihm,
Wollt ihr, dass er von seiner Familie verstoßen wird?
War das das, worüber Ji Hyuk gesprochen hatte?
Was mache ich?
Was soll ich tun?
(Seong Jae)
Seong Jae?
Komm raus. Ich stehe direkt vor deinem Haus.
Vor meinem Haus?
Seong Jae!
Seong Jae, was machst du hier?
Sag mir nicht, dass er hier ist, um mit mir Schluss zu machen.
- Warum trägst du keine Jacke? - Was machst du hier?
Komm her.
Ich habe die Erlaubnis meines Vaters. Jetzt kann selbst Ji Hyuk nichts mehr einwenden.
Wirklich?
Ist dein Vater damit einverstanden, dass wir uns sehen?
Ja!
Und deine Mutter?
Wenn mein Vater sagt, dass es in Ordnung ist,
Niemand kann ihn umstimmen.
- Können wir jetzt wirklich zusammen sein? - Ja.
Dann hättest du mich zuerst anrufen sollen.
Ich wollte es dir persönlich sagen.
Du hast dir furchtbare Sorgen gemacht, nicht wahr?
Ich war total aufgeregt.
Ich wette, du hast dich auch nicht richtig ernährt.
Hast du Lust, etwas Leckeres zu essen?
So spät in der Nacht?
Oh, dann...
Wie wär's, wenn wir uns ein Bier holen?
Aber ich bin so angezogen...
Wie bitte? Wann habe ich denn Ihren Mantel angezogen?
- Hey, ich hab's dir doch vorhin schon angemacht. - Dir muss ja kalt sein. Komm her.
Mir ist überhaupt nicht kalt.
Ich bin gerade total euphorisch und mir ist richtig warm.
Wie wär's mit einem kleinen Spaziergang?
Nein, das geht nicht. Es ist zu spät, und du würdest dich erkälten.
Du bist spät nach Hause gekommen.
Ja.
Gute Nacht.
Wenn du Seong Jaes Mutter wärst,
Du hättest nicht einmal Hand angefasst...
über die Frau, die Ihr Sohn liebt.
Anscheinend hat sie ihm nicht erzählt, dass wir uns getroffen haben.
Hat sie meine Nachricht tatsächlich erhalten?
Statt also für Aufsehen zu sorgen, wird sie sich einfach heimlich mit ihm treffen.
Sie ist wirklich etwas Besonderes.
Honig.
Über das Mädchen, mit dem Seong Jae zusammen ist...
Ach, sie. Ich habe ihm gesagt, er solle sie ruhig daten.
Du hast ihm deine Erlaubnis gegeben?
Warum?
Er war so trotzig, dass ich befürchtete, er würde einfach weglaufen, wenn ich nachhakte.
Ich habe ihm einfach gesagt, er solle abwarten, wie sich das Dating entwickelt.
Das macht mich wahnsinnig.
Park Jin Seok, warum gibst du plötzlich nach?
Warum? Stimmt etwas nicht mit ihr?
Nein, es ist nichts.
Jetzt, wo du ihm erlaubt hast, mit ihr auszugehen,
Ich überlege, ob ich dir etwas erzählen soll oder nicht...
Nein, ich muss es dir sagen.
Die Sache ist die: Ich habe diese junge Dame kennengelernt.
Hast du?
Ich habe mich über sie informiert, und ihre Familie ist ein einziges Chaos.
Ihr Vater ist arbeitslos. Ihre Mutter ist Angestellte.
Und ihre Brüder sind nicht besser.
Und sie ist YouTuberin.
Mensch, ich wusste es!
Deshalb habe ich versucht, die Sache selbst zu beenden. Ich habe freundlich mit ihr darüber gesprochen.
Aber sie hat geschwiegen. Und sie hat Seong Jae nichts davon erzählt.
Hat sie Seong Jae nicht erzählt, dass sie sich mit dir getroffen hat?
Sie hat es ihm nicht gesagt.
Du kannst es also auch Seong Jae nicht erzählen.
Warum glaubst du, hat sie es ihm nicht erzählt?
Das Mädchen weiß, was sie tut.
Sie hat also Nerven.
Sie stellt sich dumm, um ihn weiterhin treffen zu können, ohne Aufsehen zu erregen.
Und außerdem haben Sie ihm Ihre Erlaubnis erteilt.
Mir ist das Herz in die Hose gerutscht.
Du hättest mit mir reden sollen, bevor du dich mit ihr getroffen hast.
Hast du das mit mir besprochen, bevor Seong Jae mit ihr ausging?
- Das ist... - Vergiss es.
Bußgeld.
Da ich die Stiefmutter bin,
Ich wollte heimlich etwas für Seong Jae erledigen.
Und weil ich die Stiefmutter bin,
Du hast wahrscheinlich gedacht, dass du sein Liebesleben nicht mit mir besprechen musst.
Ach komm, das ist es nicht.
Aus meiner Sicht, nachdem ich dieses Mädchen kennengelernt habe,
Ich dachte, du müsstest eingreifen, aber...
Ich schätze, das ist nicht mehr nötig.
Wenn Sie Ihren Segen gegeben haben, ist das Schiff abgefahren.
Nein, das dürfen wir nicht zulassen.
Was auch immer.
Wenn Sie sich Sorgen um seine Zukunft machen, können Sie sich selbst darum kümmern.
Su Bin, ich bin gut zu Hause angekommen.
Du hast dir doch nicht etwa eine Erkältung eingefangen?
Das reicht bei mir nicht aus, um mich zu erkälten.
(Dafür brauche ich mehr, um mich zu erkälten.)
Das ist beruhigend.
(Das ist beruhigend.)
Ich bin immer für dich da. Schlaf jetzt gut.
Du hast nicht gut geschlafen, oder?
(Du hast nicht gut geschlafen, oder?)
Du auch. Schlaf gut und träum nicht mal.
(Lies Su Bin)
Ich liebe dich.
(Ich liebe dich.)
Okay, wir sprechen morgen.
(Okay, wir sprechen morgen.)
Papa.
Wie habt ihr beiden euch kennengelernt? Sagt mir einfach das.
Ehrlich gesagt war ich so neugierig, dass ich nicht einmal schlafen konnte.
Frag sie doch selbst.
Nein, Papa, du weißt doch, wie sehr ich Eun Oh mag.
Was du ihr über mich erzählt hast, ist also wirklich wichtig!
Ich bin mir sicher, dass es Ihnen wichtig ist.
Papa, ich bin dein Sohn!
Hey! Siehst du nicht, dass ich hier gerade damit beschäftigt bin, Frühstück zuzubereiten?
Nun aber schnell an die Arbeit!
Du bist unglaublich.
Mama, ist Papa immer so?
Er hatte schon immer einen Hang zur Gemeinheit.
Du musst es schwer gehabt haben, Mama. Nun gut, ich gehe jetzt.
Du scheinst es zu genießen, Ji Hyuk zu necken.
Ja. Es macht sehr viel Spaß.
Schließlich hat mich das Universum nicht verlassen.
Zum ersten Mal in meinem Leben habe ich alle Trümpfe in der Hand, Liebling.
Oh, du bist heute früh dran.
Eun Oh, sag mir nur eins: Wie haben du und mein Vater euch kennengelernt?
Hat dein Vater es dir nicht erzählt?
Nein, er meinte, ich solle es von dir erfahren.
Das ist mein Privatleben, deshalb möchte ich lieber nichts dazu sagen.
Komm schon, es geht hier um meinen Vater.
Aber er ist auch mein Freund.
Warum muss ich meinem CEO von meinen persönlichen Freundschaften erzählen?
Im Ernst, warum tun sie mir das beide an?
Wollen die mich etwa mit ihrer Neugier in den Wahnsinn treiben?
Mein Gott, ich werde noch wahnsinnig.
Güte.
Herr Lee fragt mich immer wieder, wo wir uns zum ersten Mal begegnet sind.
Hast du es ihm nicht gesagt?
Ich habe es nicht getan, nur um ihn zu ärgern.
(Herr Early)
Soll ich es ihm also auch verheimlichen?
Nein, sag es ihm ruhig.
Er kann es nicht ertragen, im Dunkeln gelassen zu werden.
Das ist sicher.
Ich werde den ganzen Tag über sehr beschäftigt sein, daher kann ich mich nicht melden.
Ich auch. Ich plane ein neues Projekt, deshalb werde ich den ganzen Tag beschäftigt sein.
Sie möchte, dass ich mich auf die Arbeit konzentriere.
Sie tut also auch nur so, als sei sie beschäftigt.
(Einsendung: „Nimm mein Herz“, Folge 58)
(Ihre E-Mail wurde versendet.)
Ji Wan, ich habe gerade Folge 58 abgeschickt.
Hey, das hättest du mir zuerst zeigen sollen!
Aber du kennst die ganze Handlung ja schon.
Die Fans haben so lange gewartet, ich fühlte mich gehetzt.
Lies es einfach auf Neiro, wie alle anderen auch.
Du kümmerst dich wirklich um deine Fans.
Gibt es Neuigkeiten von Regisseur Ko?
Da Sie Ihre Kündigung eingereicht haben,
Ich denke, das Missverständnis hat sich von selbst aufgeklärt.
Welches Missverständnis?
Hey, wer küsst denn so?
Dann beugt ihr euch beide gleichzeitig vor.
Was glaubt ihr beiden eigentlich, was ihr da tut?
Oh, das...
Nun ja... Sollten wir die Kommentare überprüfen?
Wow, die Seite ist schon mit Kommentaren überschwemmt!
Dokgo Chan ist so ein Alphamännchen. Ich wette, Freedom ist auch ein Mann.
So einen heißen Typen kann kein Mann zeichnen. Ich wette, es ist eine Frau.
Da dies deine erste Serie ist, gibt es online noch nichts über dich.
Hey, die Leute scheinen wirklich neugierig auf dich zu sein.
Das merkst du erst jetzt?
Die Leute rätseln schon seit der dritten Folge, wer der Autor ist.
Was soll ihre Neugierde schon nützen?
Die Schriftstellerin, Freedom, wird einfach verschwinden.
- Warum? - Weil ich gekündigt habe,
Ich kann Ihnen meinen Namen nicht mehr zur Verfügung stellen.
(Intensivstation)
Hier. Ich warte in der Nähe, also schreib mir eine SMS, wenn du fertig bist.
Ji Wan, erzähl mir die Geschichte. Die Rapunzel-Geschichte.
Das möchte ich zu meiner nächsten Serie machen.
Und warum sollte ich das tun?
- Was? - Warum sollte ich Ihnen meine Geschichte erzählen?
Ein Profi muss es schreiben, damit es auch tatsächlich gelesen wird.
- Ich werde Vollzeitkünstler sein. - Wirklich?
Können Sie die Zustimmung des Vorsitzenden einholen?
Aber er ist so furchteinflößend.
Wenn du seine Erlaubnis bekommst, gebe ich sie dir.
Ich werde hauptberuflich Künstlerin sein, ob mit oder ohne seine Erlaubnis.
Na los, dann.
Er glaubt mir nicht, oder?
Viel Glück, Künstler Park Yeong Ra.
Dies ist eine Debitkarte auf meinen Namen.
Damit kann deine Mutter dich nicht mehr orten.
Über das Bankbuch und das Siegel,
Ich werde sie zusammen mit Ihrem Gepäck in Yeong Ins Gästehaus in Busan schicken.
Wenn es dich nicht gegeben hätte, Woo Jin,
Ich hätte die Lebertransplantation niemals durchführen lassen.
Ich habe es für dich getan, weil du mein Freund bist.
Und wenn ich das nicht getan hätte, hätte ich dieses Geld nie bekommen.
Also im Grunde genommen
Das ist ein wahrer Glücksfall für mich.
Also...
Falls Sie mir das Geld eines Tages zurückzahlen wollen,
Ich werde nicht nein sagen.
Ich werde es dir zurückzahlen.
Und vielen Dank. Ich meine es wirklich so.
Du schaffst das, oder?
Ja.
Das schaffst du auch, oder?
Hey.
Ich bin der Architekt dieses gesamten Plans.
Aber ich bin doch dein großer Bruder.
Ich konnte dich vorher nicht beschützen.
Und nun bin ich es, der Ihre Hilfe benötigt.
Han Woo Jin.
Wir hatten vereinbart, das nicht zu tun.
Ich hab's dir doch gesagt. Vergiss einfach, dass wir Zwillinge sind.
Für uns
in dem Moment, in dem wir unsere Blutsverwandtschaft anerkennen,
Es wird schwer sein, ihrem Schatten zu entkommen.
Trotzdem...
Ich bin Ji Eun Oh.
Du bist Han Woo Jin.
Wir sind nur Freunde.
Es gibt keinen Han Yu Ra.
Okay. Machen wir das.
Woo Jin.
Du hast Gesellschaft.
Hallo. Ich bin Woo Jins kleine Schwester.
Hallo. Schön, Sie kennenzulernen.
Ist sie deine Freundin?
Nein, wir sind nur Freunde.
Sie ist eine Freundin aus der High School.
Ich sollte los.
- Gehst du meinetwegen? - Nein, ich wollte sowieso gerade gehen.
Aber Moment mal,
Ich habe Woo Jins Freunde noch nie kennengelernt. Was machst du beruflich?
Sind Sie verheiratet?
Sieht sie aus, als wäre sie mit dir verheiratet?
Angesichts Ihres Alters war ich einfach nur neugierig.
Was genau machen Sie beruflich?
Ich bin Innenarchitektin.
Wirklich?
Ich habe mir Sorgen um die Inneneinrichtung meines neuen Studios gemacht.
Könnte ich Ihre Visitenkarte bekommen?
Ich frage mich, ob ich mein Kartenetui mitgenommen habe.
Oder nennen Sie mir einfach den Namen Ihres Unternehmens und Ihre Telefonnummer.
Yeong Ra, gestaltest du dein Kunstatelier um?
Das ist nicht mein Kunstatelier. Ich habe einen neuen Arbeitsplatz.
Ich habe meine Visitenkarte.
Bitte schön.
Danke schön.
Also gut.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Okay.
Du hättest wenigstens anrufen sollen, um zu fragen, ob Mama da ist.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Hier. Etwas Brot. Das kannst du jetzt essen, oder?
Ja.
- Was machst du denn den ganzen Tag hier? - Nun ja...
Ich lese Webtoons. Du hast mich damit angefixt, Yeong Ra.
Der Webtoon, den du empfohlen hast. Der ist fantastisch.
Wirklich?
Heute ist eine neue Folge erschienen. Ich habe sie gleich nach dem Aufwachen gelesen.
Dieser Autor...
hat eine unglaubliche Fantasie
Die Mischung aus Drama und Romantik ist einfach perfekt. Ein fantastisches Leseerlebnis.
- Ist es wirklich so gut? - Absolut.
Ich bin so neugierig auf den Autor.
Was ist los? Was ist es, Yeong Ra?
Fühlst du dich nicht wohl?
Woo Jin. Die Wahrheit ist, ich habe es gezeichnet.
Ich bin der Autor.
Was? Du hast das geschrieben?
Kaum zu glauben, nicht wahr?
Woo Jin, was ist los?
Dieser Webtoon...
Du hast heimlich daran gearbeitet?
Das muss so schwer für dich gewesen sein.
Ja.
Yeong Ra.
Komm her. Lass mich dich umarmen.
Die ganze Zeit über
Ich wusste nie, wie man ein richtiger großer Bruder für dich ist.
Es ist okay.
Ich weiß, warum du so bist, wie du bist.
Du hast ein echtes Talent für die Erstellung von Webtoons.
Aber ich bringe es nicht übers Herz, dir zu raten, es weiter zu verfolgen.
Das weiß ich auch.
Aber eines möchte ich Ihnen sagen:
Irgendwann müssen Entscheidungen getroffen werden.
Irgendwann muss man sich entscheiden.
Und...
Das ist eine Entscheidung, die nur du treffen kannst.
Okay?
Ja.
Ein starker Start ist wichtig.
Lasst uns also zunächst 3 bis 5 Teile fertigstellen.
und dann können wir sie im Ausstellungsraum arrangieren.
Okay, klar.
Ihr zwei habt in letzter Zeit viel zu viel gearbeitet.
Sie haben noch ein langes Meeting vor sich.
Danke.
Frau Ji.
Du hast auch einen, Cheol Min.
Ich hatte so viele Fragen im Kopf, dass ich nicht schlafen konnte.
Lasst uns wieder an die Arbeit gehen.
Bevor mich diese Neugier in den Wahnsinn treibt, muss ich erst mal mit meinem Vater etwas trinken gehen.
Papa.
Der Sohn, der meinem lieben Herrn Early so viel Kummer bereitet.
"Früh?"
- Was bedeutet das? - Dein Vater.
Ich lernte ihn kennen, als er als Arbeiter auf der Mapo-Ausgrabungsstätte tätig war.
Moment mal, du hast meinen Vater auf der Baustelle getroffen?
Ich sah einen Mann auf der Straße...
der drei Sekunden lang wie mein Vater aussah.
Und derselbe Mann tauchte am Mapo-Gelände auf.
Als ich seine weichen Hände ohne eine einzige Hornhaut sah,
Ich musste an meinen eigenen Vater denken, nachdem sein Unternehmen gescheitert war.
Genau das ist passiert.
Moment mal, ich war auch dort. Wie konnte ich ihn nur übersehen?
Er kam nur einen Tag wegen des Unterrichts, und danach...
Wir trafen uns zufällig wieder im Eckladen neben dem Büro.
Und ihr zwei seid einfach so Freunde geworden?
Erwarte nicht, dass ich alles über meinen Freund ausplaudere.
Von nun an solltest du auf deinen Vater hören.
Herr Early...
Hast du eine Ahnung, wie besorgt er um dich war?
Moment mal, mein Vater hat sich Sorgen um mich gemacht?
Ja.
So einen tollen Vater zu haben...
Ich bin neidisch, Ji Hyuk.
(Apfel Kitchen)
Mein Vater sagte einem Fremden, dass er sich Sorgen um mich mache?
Ich werde den ganzen Tag über sehr beschäftigt sein, daher kann ich mich nicht melden.
Ich auch. Ich plane ein neues Projekt, deshalb werde ich den ganzen Tag beschäftigt sein.
Ich weiß, ich habe gesagt, dass ich heute beschäftigt sein werde.
Aber sie hat mir den ganzen Tag wirklich keine SMS geschrieben.
Wow, diese Sojasprossen sehen schön frisch aus.
Was? Wer ist da?
Hey, Seong Jae! Welch eine Überraschung! Was führt dich hierher?
Ich war gerade in einer unserer Franchise-Filialen in der Nähe zu Besuch.
- Das Obst nebenan sah toll aus. - Wirklich?
Vater. Trägst du eine Schürze?
Seong Jae. Ich bin jetzt der Chefkoch hier.
Was?
Alle anderen in meiner Familie arbeiten, und ich fühlte mich schlecht, nur herumzusitzen.
Ich leite jetzt also die Küche.
Wow, das ist wirklich beeindruckend.
Man sagt, es gäbe nach der Pensionierung zwei Arten von Männern.
Diejenigen, die kochen, und diejenigen, die bedient werden.
Das ist keine große Sache.
- Und was kochst du heute? - Scharf geschmorter Seeteufel.
Meine Frau hat immer scharfe Gerichte wie Schweinefleisch- oder Tintenfischpfanne parat.
Aber sie und Su Bin lieben scharf geschmorten Seeteufel.
Ich weiß.
Mutter mag also scharf geschmorten Seeteufel?
- Lassen Sie mich Ihnen dabei helfen. - Was?
- Ich gehe mir kurz die Hände waschen. - Okay.
Dieser Seeteufel sieht viel ekliger aus, als ich erwartet hatte.
- Ich wasche es. - Was?
- Hey, Moment mal. - So, jetzt geht's los.
Das hast du noch nie zuvor gemacht, oder?
Meine Güte.
Oh je.
Vier.
Fünf. Okay, das reicht jetzt mit der Sojasauce. Was kommt als Nächstes?
- Drei Esslöffel gehackter Knoblauch. - Drei Esslöffel gehackter Knoblauch.
- Mensch, das riecht gut. - Okay, stell es oben drauf.
- Okay. - Los, steck es rein.
Okay. Das reicht.
Oh je!
Das ist wirklich gut.
Wirklich? Lass mich versuchen.
Hey, das ist gar nicht mal so schlecht.
Hey, seht uns an! Wir haben scharf geschmorten Seeteufel zubereitet!
Weißt du, bei so einem Gericht...
- Du brauchst unbedingt Soju. - Das weißt du doch!
Schau dir diesen Kerl an! Er weiß, wie man Ältere respektiert.
Der Typ kann ein leeres Glas nicht ausstehen.
Ich versuche gar nicht erst, aufmerksam zu sein. Ein leeres Glas kann man einfach nicht übersehen.
- Stimmt das? - Wirklich?
Park Seong Jae. Was ist denn hier los?
Hey, Ji Hyuk. Hast du schon gegessen?
Hey! Lee Ji Hyuk! Das war die falsche Antwort.
Du solltest dir ein Beispiel an Seong Jae nehmen. Er hat sofort gefragt, ob du schon gegessen hast.
Du bist so aufmerksam.
Moment mal, Mama, hast du etwa auch Soju getrunken?
Nein, ich trinke Wein.
Seong Jae wusste, dass ich keinen Soju trinken kann, deshalb hat er mir diesen Wein mitgebracht.
Okay, was ist das also?
Seong Jae, ich frage dich, was du da sitzt und machst.
Hey! Hast du deine Mutter nicht gehört? Stellst du dich etwa absichtlich begriffsstutzig?
Das ist bei Weitem nicht das erste Mal, dass Seong Jae zum Abendessen vorbeikommt.
Warum musst du so hart sein? Seong Jae gehört zur Familie.
Alles in Ordnung, Vater. Ji Hyuk ist nur etwas grob.
Also, Ji Hyuk, hast du schon gegessen?
Ja, habe ich. Na und?
Gut. Geh dich waschen und ruh dich ein wenig aus.
Oh je, was soll ich nur tun? Ich kann jetzt nicht einfach in mein Zimmer gehen.
Weißt du was? Ich nehme auch ein Glas Wein.
- Ich bin zu Hause. - Hey.
Schau mal, wer da ist! Meine kleine Schwester ist wieder da.
Seong Jae. Du bist hier.
Mein Gott, was ist denn das alles? Was ist denn der besondere Anlass?
Su Bin, hast du schon gegessen?
Wir haben für Sie etwas scharf geschmorten Seeteufel aufgehoben.
- Nein, Seong Jae, ich hole es. - Nein, bitte.
Heute Abend ist Männerabend in der Küche, nicht vergessen!
Dieser Idiot, Seong Jae. Wo hat er denn diesen Glücksbringer her?
Das habt ihr zwei geplant, nicht wahr?
Nein, haben wir nicht. Im Ernst. Ich hatte keine Ahnung.
In Ordnung.
Bitte schön.
Dein Vater und ich haben das zusammen gemacht.
Papa und Seong Jae haben zusammen scharf geschmorten Seeteufel zubereitet?
Ich weiß, oder? Sie haben das mit frischem Seeteufel zubereitet.
Können Sie es glauben?
Sie bereiteten sogar gedämpfte Eier mit Seelachsrogen zu.
Gedämpfte Eier mit Seelachsrogen, Su Bins Lieblingsgericht. Es wird ihr schmecken.
Su Bin mag gedämpfte Eier mit Seelachsrogen?
Das wusstest du gar nicht, oder?
- Das ist köstlich! - Ja.
Es ist so gut.
Park Seong Jae.
Was glaubst du, was du da tust?
Was hast du dir nur dabei gedacht, zu mir nach Hause zu kommen?
Was? Darf ich hier nicht sein?
Du bist nicht als mein Freund gekommen, oder? Du bist hier als Su Bins Freund.
ICH...
Ich habe die Erlaubnis meines Vaters erhalten, mit ihr auszugehen.
Was? Du hast die Erlaubnis vom Vorsitzenden bekommen?
Ja, Mann.
Dennoch ist Ihr Aufenthalt hier unangemessen. Dieser Ort ist für Sie gesperrt.
Du hättest niemals kommen sollen.
Du hast aber eine wirklich unangenehme Art, Dinge auszudrücken.
Und außerdem, was geht Sie das überhaupt an?
Wirklich?
Gut, dann fragen wir mal meine Eltern.
Hey! Komm schon, Ji Hyuk.
Seht ihr? Genau das meine ich!
Das bringt dich nicht weiter, Seong Jae.
Ich dachte, ihr wärt nur 100 Tage zusammen.
Warum versuchst du denn, dich bei meinen Eltern einzuschmeicheln?
Sie sollten versuchen, sich während dieser 100 Tage unauffällig zu verhalten.
Da haben Sie recht.
Was habe ich mir nur dabei gedacht?
Es geht nicht um den Zeitrahmen.
Ich glaube, ich wollte auch ihren Segen.
Du warst genauso.
Du empfandest dasselbe für Eun Oh. Du wünschtest, du wärst ihr Ehemann.
Angesichts all dessen, was Eun Oh in letzter Zeit durchgemacht hat,
Ich ertappte mich bei dem Gedanken: „Was wäre, wenn ich ihr Ehemann wäre?“
Genau so empfinde ich es auch.
Wenn Su Bin mich braucht,
Ich möchte ein Mann sein, der für sie da ist und alles für sie tun kann.
Aber...
Deine Eltern sind so herzliche Menschen.
Ich dachte, es bestünde eine Chance, dass sie mich akzeptieren würden.
Ich wollte unbedingt, dass sie mich mögen.
Seht euch diesen Kerl an, wie er sich Hoffnungen macht.
Hey, dein Vater hat wahrscheinlich nur deshalb Ja gesagt, weil er denkt, es sei nur ein Flirt.
Mach daraus nicht mehr, als es ist.
Denn es ist offensichtlich, dass meine Schwester diejenige sein wird, die verletzt wird.
Hörst du endlich auf, voreilige Schlüsse zu ziehen?
Ji Hyuk.
Su Bin, komm herein.
Nein, du darfst hier nicht hereinkommen!
Soll ich stattdessen in ihr Zimmer gehen?
Bist du verrückt?
Ihr zwei lebt in eurer eigenen Welt, nicht wahr?
Ji Hyuk, du hast es versprochen.
Seong Jae. Warum hast du mir nicht geschrieben, dass du kommst?
Ich dachte, falls du es herausfindest,
Du würdest dir nur unnötig Sorgen machen.
Das muss schwierig gewesen sein. Ich wette, du hast noch nie zuvor gekocht.
Es hat tatsächlich sehr viel Spaß gemacht.
Vielleicht liegt es daran, dass ich es mit deinem Vater gemacht habe?
Lasst mich in Ruhe.
Ist Seong Jae gut ausgestiegen?
Ja. Er ist mit dem Fahrer unterwegs.
Was soll diese Einstellung?
Mal ehrlich, Mama, was ist denn so toll an Seong Jae?
Er war schon immer dein Liebling.
Er lebt einfach auf unsere Kosten. Was ist daran so toll?
Seong Jae wich weder mir noch anderen Erwachsenen jemals aus.
Deine Freunde und sogar die Freunde deiner Geschwister...
Sie würden mich nicht einbeziehen, selbst als ich neugierig war und in der Nähe.
Aber Seong Jae hat sich immer die Zeit genommen, mit mir zu sprechen.
Hat er das getan?
Natürlich.
Das hat er schon immer getan. Selbst jetzt noch, wenn ich eine Mahlzeit zubereite,
Er wird vorbeikommen, herumhängen und mir Gesellschaft leisten.
Hast du eine Ahnung, wie viel mir das bedeutet?
Wirklich? Dafür bist du dankbar?
Du magst zwar mein Sohn sein, aber seit der High School,
Haben wir überhaupt schon mal 30 Minuten pro Woche miteinander gesprochen?
Ich sage: „Das Essen ist fertig. Spült euch die Hände ab.“
Und alles, was ich zu hören bekomme, ist „Ja“ oder „Okay“.
Ach komm schon, Mama. Dreißig Minuten sind eine gewaltige Übertreibung.
So fühlt es sich an. So war es eben schon immer.
Angenommen, eine ältere Dame fragt auf der Straße nach dem Weg.
Wenn du ihr hilfst, holt sie ein geschmolzenes Karamell aus ihrer Tasche.
So ist das eben. Junge Leute verhalten sich Älteren gegenüber unbeholfen.
Das ist also das, was ältere Menschen schätzen.
Mann, dieser Seong Jae.
Immer nur versuchen, sich beliebt zu machen. Das ist so nervig.
Mama liebt dich schon jetzt.
Seong Jae wich weder mir noch anderen Erwachsenen jemals aus.
Aber Seong Jae hat sich immer die Zeit genommen, mit mir zu sprechen.
Er kam vorbei und lungerte herum.
Hast du eine Ahnung, wie viel mir das bedeutet?
Das ist also das, was ältere Menschen mögen.
Also gut.
(Dringend: Innenausstatter/in gesucht)
(Dringend: Helfer für Tapezierarbeiten im Innenbereich gesucht)
Was?
Die Baustelle muss dich langsam satt haben.
Du hast es so lange angestarrt.
Meine Güte, wovon redest du da?
Honig. Lee Sang Cheol.
Bitte nehmen Sie sich einfach einen Monat Auszeit.
Was würde ich denn überhaupt tun, wenn ich eine Pause einlegen würde?
Übrigens, Schatz.
Zufällig,
Würdest du jemals in Erwägung ziehen, in die Provinz zu ziehen?
Woher kam das?
Da draußen, auch wenn Sie über 60 sind,
Besitz einer Elektrikerlizenz,
Es gäbe weiterhin freie Stellen.
Tag und Nacht dreht sich alles um...
die Elektrikerlizenz und die Suche nach einem Arbeitsplatz.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst diesen Alleinverdienerkomplex ablegen.
Was soll das Ganze? Das Geld, um bis 90 leben zu können...
Es wird ja nicht einfach vom Himmel fallen.
Sie planen also, 90 Jahre alt zu werden?
Nein, genau das ist das Problem. Ich bin so, weil ich es nicht weiß.
Schon wenn ich Leute darüber reden höre, 100 Jahre alt zu werden, rast mein Herz.
Deshalb rate ich dir, dich einen Monat lang auszuruhen.
Vielleicht erreichst du nicht einmal das Alter von 90 Jahren.
Hast du in deinem ganzen Leben jemals eine Woche Urlaub genommen?
Haben Sie sich jemals einfach nur entspannt und Spaß gehabt?
Nein, habe ich nicht.
Genau. Das hast du nicht.
Du hast dein ganzes Leben lang für andere Menschen gelebt.
Als Vater unserer Kinder, als Ehemann meiner Frau,
als Sohn deiner Eltern und als Schwiegersohn meiner.
Also...
Bis Sie eine Anstellung als Elektrotechniker finden,
Hör auf, nach Teilzeitarbeit zu suchen.
Nimm dir einfach einen Monat Zeit zum Genießen.
Einen ganzen Monat lang?
Was sollte ich nur mit mir anfangen?
Haben Sie während Ihrer Arbeit jemals etwas begehrenswert gefunden oder beneidet, was andere taten?
Ich weiß nicht.
Nun ja, es gab Dinge, die ich hasste.
Ich wurde während meines Arbeitswegs wie Sardinen in der Dose zusammengepfercht.
Sie mussten den Bus oder die U-Bahn nehmen.
Okay, fangen wir also von da an an, uns Dinge auszudenken.
Machen Sie sich im nächsten Monat keine Gedanken um Frühstück oder Abendessen.
Ich kümmere mich um meine eigenen Mahlzeiten, und die Kinder können einfach Ramyeon essen.
Aber was ist mit Ji Hyuk?
Hin und wieder kommt er nach Hause, um richtig zu Abend zu essen.
Meine Güte. Du Weichei.
Du warst sofort hin und weg, als Ji Hyuk auf die Knie ging und sich entschuldigte.
Habe ich das?
Ich kann nichts dafür. So sind Eltern eben.
Dieses ganze „Elternsein“-Ding…
Gönn dir eine Pause davon. Nur für einen Monat.
Lebe ausnahmsweise mal für dich selbst, Lee Sang Cheol.
Ich werde darüber nachdenken.
Ja.
Hast du heute Abend schon Pläne?
Ich besuche Woo Jin heute im Krankenhaus.
Wieder?
Das Einzige, worauf er sich im Krankenhaus freut, sind die Besuche seiner Freunde.
Ich hatte für heute Abend ein gemeinsames Abendessen mit dem Team geplant, aber das fällt wohl aus.
Ihr könnt ohne mich gehen.
Gemeinsame Abendessen im Team sind nicht mehr verpflichtend.
Rechts.
Heute Abend gibt es gemeinsames Abendessen! Wie wäre es mit Rindfleisch?
Heute...
Outfit des Tages.
Aber Kochinhalte sind heutzutage ein Muss.
Wer könnte das sein?
Hallo?
Ist das Lee Su Bin?
Das ist Seong Jaes Vater. Vorsitzender Park Jin Seok von Shoe Joy.
Hallo, Sir.
Ich habe gehört, du seist Seong Jaes Freundin.
Lass uns treffen.
Verzeihung?
(Vizepräsident Park Seong Jae)
Ja.
Sir, die Käufer aus Tokio sind soeben am Flughafen angekommen.
Du solltest dich jetzt zum Meeting begeben.
Okay, verstanden.
Das ist Seong Jaes Vater.
Mein Gott, schon seine Stimme ist einschüchternd.
Weiß Seong Jae davon?
Soll ich es ihm sagen?
Hey, Seong Jae.
Was hast du so getrieben?
Was? Ich schminke mich nur.
Gehst du irgendwohin?
Du hast heute Morgen in deiner Nachricht nichts davon erwähnt, dass du ausgehen würdest.
Er weiß es also nicht.
Ein Freund aus Studienzeiten hat mich gerade völlig unerwartet angerufen.
Ach wirklich?
Nun, ich bin auf dem Weg zu einem Treffen mit einigen japanischen Einkäufern.
Wir werden einige Franchise-Standorte besichtigen.
Und ich werde wahrscheinlich auch mit ihnen zu Abend essen.
Stimmt, das hatten Sie gestern schon erwähnt. Ich hoffe, das Treffen verläuft gut.
Danke.
Geh mit deinem Freund etwas Leckeres essen, okay?
Oh, und...
Ziehen Sie sich warm an.
Okay, das werde ich.
Warum sollte er mich sehen wollen, ohne dass Seong Jae davon weiß?
Ich habe um 14 Uhr einen Termin mit dem Vorsitzenden.
Mit dem Vorsitzenden? Einen Moment bitte.
Folgen sie?
Sie wäre niemals hierhergekommen, ohne mich vorher zu kontaktieren.
Das kann nicht sein.
Mein Gott...
(Schuhe)
Hallo. Mein Name ist Lee Su Bin. Sie haben darum gebeten, mich zu sehen.
Nehmen Sie Platz.
Ja.
Ich habe dich aus Neugier hierher gerufen. Seong Jae geht nicht mit jeder beliebigen Person aus.
Und ich verstehe, warum Seong Jae dich mag.
Was gefällt Ihnen an Seong Jae?
Es gibt keinen bestimmten Grund, warum ich ihn mag, aber...
Er ist sehr liebevoll.
Liebevoll?
Aber er wirkt auch einsam.
Ich möchte diejenige sein, die diese Leere für ihn füllt.
Du bist also mit ihm zusammen, um eine Leere zu füllen. Deine Einstellung gefällt mir.
Beziehungen müssen auf mehr als bloßer Zuneigung beruhen.
Ja.
Trotzdem bist du es nicht.
- Wie bitte? - Heiraten kommt nicht in Frage.
- Aber wir sind doch nur... - Nur am Daten?
Seong Jae hat es mir erzählt.
Aber wenn zwei Menschen verliebt sind, dann...
Denken Sie an eine gemeinsame Zukunft. Das liegt einfach in der menschlichen Natur.
Nun, anscheinend trifft das auf euch beide nicht zu.
da Seong Jae darauf besteht, dass ihr zwei „nur zusammen seid“.
Irgendwas stimmt nicht.
Reiß dich zusammen, Lee Su Bin.
- Hast du mich angerufen, weil...? - Ja.
Du kannst dich unverbindlich mit ihm treffen, aber mehr kann daraus nicht werden.
Ich habe Sie hierher gerufen, um das ganz klarzustellen.
Wenn Sie das sagen wollten, hätten Sie es ihm auch selbst sagen können, mein Herr.
Nun ja... nennen wir es eine Vorsichtsmaßnahme.
So mache ich das eben.
Wenn wir jede Möglichkeit ausschließen, hinterrücks erstochen zu werden,
Keiner von uns muss seine Energie verschwenden.
Der Erbe eines Konzerns...
Heiratet in eine Familie ein, die eine Bereicherung für das Unternehmen sein kann.
Eine Familie, an die wir uns um Hilfe wenden können...
wenn sie mit Hindernissen konfrontiert werden, die sich die meisten Menschen nicht einmal vorstellen können.
Und Seong Jae...
ist er nicht der Erbe unserer Shoe Joy Group?
Er ist kein Mann, der es sich leisten kann, einfach nur seinem Herzen zu folgen.
Habe ich mich verständlich ausgedrückt?
Ich habe gehört, was Sie zu sagen hatten.
Sie haben mich also gehört, aber Sie werden mir nicht zustimmen.
Eine Antwort wie diese...
Ich sehe mich nicht verpflichtet, Ihnen eine solche Antwort zu geben, Sir.
Was war das?
Hat Seong Jae dich dazu angestiftet? Hat er dir gesagt, du sollst das sagen?
Nein. Seong Jae weiß nicht, dass ich hier bin.
- Hast du ihm nicht gesagt, dass du gekommen bist? - Stimmt.
Und ich habe auch nicht vor, es ihm zu sagen.
Und warum ist das so?
Weil es Seong Jae verärgern würde.
Ich möchte nicht, dass er verletzt wird.
Meinst du wirklich, dass du es Seong Jae niemals erzählen wirst?
Das habe ich nicht vor.
Wenn du fertig bist, verabschiede ich mich.
Mama... Dieser Raum fühlt sich ohne dich so leer an.
Mama.
Bitte probieren Sie einige.
Ich habe scharf geschmorten Seeteufel zubereitet.
Mama... Wenn man im ganzen Leben daran denken sollte,
Ich habe nie für dich gekocht.
Nachdem du mich mein Leben lang gefüttert hast,
Es ist mir gar nicht in den Sinn gekommen, für dich zu kochen.
Und Mama...
Da Jeong riet mir, mir einen Monat Auszeit zu nehmen, um mich einfach zu erholen.
Es ist noch nicht lange her, dass du gegangen bist, und ich habe ein leichtes schlechtes Gewissen, aber...
Glaubst du...
Ich könnte einfach das Vorstellungsgespräch führen und mir dann einen Monat Auszeit nehmen?
(Jamun Medical Devices)
Willkommen.
Ich habe gehört, dass Ihre Produkte sehr gut sind, deshalb bin ich gekommen, um sie auszuprobieren.
Ich habe gestern den ganzen Tag ehrenamtlich Kimchi zubereitet.
Und jetzt tut mir der ganze Körper weh.
- Legen Sie sich bitte hier hin. - Okay, danke.
Oh je.
Wie fühlt sich das an? Fühlst du dich wohl?
Die Wärme fühlt sich richtig gut an.
Sie werden sich viel besser fühlen, sobald die Sitzung vorbei ist.
Es verbessert meine Durchblutung. Mein Körper fühlt sich schon jetzt leichter an.
Eigentlich bin ich hier, weil ich ein Unternehmen gründen möchte.
Die Menschen werden heutzutage 100 Jahre alt.
Es ist also keine Überraschung, dass so viele Menschen sich auf ihre Gesundheit konzentrieren.
Deshalb habe ich mich näher mit der Wellnessbranche beschäftigt.
Und jetzt, wo ich es selbst ausprobiert habe,
Ich glaube, ein Unternehmen wie dieses könnte sehr gut zu mir passen.
Möchten Sie, dass ich Sie mit unserer Firmenzentrale verbinde?
Das wäre wunderbar. Vielen Dank.
Er sagt, wir könnten uns verabreden, aber eine Heirat kommt nicht in Frage.
Was soll ich damit anfangen?
Ich glaube, unsere Beziehung hat tatsächlich ein Ablaufdatum von 100 Tagen.
Ich hätte nicht vorschlagen sollen, dass wir uns nur 100 Tage lang treffen.
Die Gründe, warum wir uns nach 100 Tagen trennen sollten, häufen sich immer weiter.
Sie sagte, sie würde es Seong Jae nicht erzählen?
Aufleuchten.
Dieses Mädchen wird ihm alles hinter unserem Rücken erzählen.
Nun, wenn sie es ihm erzählt und Seong Jae mich zur Rede stellt,
Ich will nur sagen, dass ich dem Ganzen im Keim erstickt habe.
Ich werde sagen: „Wie Sie gesagt haben.“
„Ihr seid nur zusammen, ihr heiratet nicht.“
„Ich habe sie getroffen, weil ich mir Sorgen machte. Das ist alles.“
Ich meine,
Es ist ja nicht so, als hätte ich sie schlecht behandelt oder so.
Aber was soll dieser Gesichtsausdruck?
War sie Ihnen gegenüber respektlos?
NEIN.
Eigentlich ist das Mädchen selbst gar nicht so übel.
Seong Jae hat einen guten Geschmack.
Sie ist eine kluge junge Frau.
Und sie beschützt Seong Jae mit aller Kraft.
Was ist denn das? Er mochte sie also tatsächlich?
Schade, dass ihre Familie nicht anständiger ist.
Ihr Vater ist arbeitslos.
Und du sagtest, ihre Brüder seien Niemande, richtig?
Ja, das stimmt.
Der Charakter eines Menschen spiegelt schließlich seine Erziehung wider.
Ganz gleich, wie anständig sie sein mag, Seong Jae ist der älteste Sohn der Familie.
Sie ist bei Weitem nicht gut genug für ihn.
Natürlich ist sie das nicht.
Die Tatsache, dass sie ein anständiges Kind ist, bereitet mir noch größere Sorgen.
Wenn sie so verrückt nacheinander sind und etwas schiefgeht,
Seong Jae könnte völlig die Kontrolle verlieren.
Wir dürfen das also nicht zu lange hinauszögern.
Nach Jahresende solltest du mit ihr reden.
Sie wirkt vernünftig. Ich bin sicher, sie wird es verstehen.
Okay. Ich kümmere mich darum.
Dort drüben ist alles vorbereitet.
Habe es.
Wie fühlen Sie sich?
Ich bin begeistert.
Die vereinbarte Reihenfolge...
Vergiss es nicht.
Hey, hast du etwa vergessen, wie schlau ich bin?
(Damga Holzkohlegrill)
- Hallo. - Willkommen.
- Su Jeong. - Frau Jeong.
Schön, dich zu sehen, Mutter.
Hallo.
Su Jeong hat mir einen tollen Ort empfohlen. Ich wusste gar nicht, dass es dein Ort ist.
Hat sie das?
Wann habe ich das jemals gesagt?
Also, wo sollen wir sitzen?
Hey, Gang Oh. Setzt die Kollegen eurer Schwester hin.
- Einen Moment. - Okay.
- Bitteschön. - Es ist ein Geschäftsessen. Wo ist sie?
Sie sagte, sie habe andere Pläne.
Wo sollen wir sitzen?
Sie können genau hier sitzen.
Danke.
Su Jeong, hier.
Danke schön.
Hier sind die zusätzlichen Rippchen, die Sie bestellt haben.
Wir treffen immer wieder an Orten aufeinander, wo wir es nicht sollten.
Es ist so offensichtlich, was du vorhast.
Worüber redest du?
Genau darum ging es. Ich bin hierher gekommen, um es ganz deutlich zu machen.
Du bist ziemlich schlau. Ganz klar, du bist Eun Ohs Bruder.
Die erste Runde geht an Ji Hyuk.
Ihr zwei seid euch vom Charakter her sehr ähnlich.
- Was? - Was?
Ich wollte Ihnen mehr über das Haus erzählen.
Aber Sie haben doch bereits mehr bestellt.
Keine Sorge. Wir schaffen das alles, Mutter.
Ich bin extra wegen Ihres berühmten Galbi hierher gekommen.
Hast du?
Er ist ein Fass ohne Boden.
Damals im College, als wir noch auf Clubausflüge gingen,
Du würdest uns welche über Eun schicken, erinnerst du dich?
Diesen Geschmack habe ich immer noch nicht vergessen.
Das stimmt. Er hat so viel gegessen, dass wir kaum etwas abbekommen haben.
Wenn ich das gewusst hätte, hätte ich mehr geschickt.
Sie können sie jetzt wohl jederzeit haben, Herr Lee.
Ich denke schon!
Mutter, du hast gerade eine neue Stammkundin gefunden.
- Oh je. Vielen Dank. - Ja. Es ist wirklich köstlich.
Meine Schwester wird sich darüber köstlich amüsieren.
Ich bin zu Hause.
Eun Oh.
Mama, warum hast du so früh geschlossen?
Uns sind die Zutaten frühzeitig ausgegangen.
Du musst müde sein. Es klingt, als wärst du sehr beschäftigt gewesen.
Tatsächlich waren Ihre Kollegen heute zum Geschäftsessen da.
Du hättest mich vorwarnen sollen.
Was?
Warum sollten sie ihr Geschäftsessen in unserem Restaurant abhalten?
Ich sagte ihnen, dass ich es nicht schaffen könnte, weil ich Woo Jin besuchen müsse.
Su Jeong hat uns offenbar unser Restaurant empfohlen.
Hat Su Jeong das getan?
Empfehlenswert? Das ist doch albern. Wenn der CEO seinen Mitarbeitern sagt, sie sollen gehen,
Ihnen bleibt nichts anderes übrig, als mitzumachen.
Der CEO hat vor seinem Ausscheiden wirklich hohe Kosten verursacht.
Hat er das getan?
Da er so angespannt war,
Ich glaube, ich habe viel zu viel gegessen. Mir ist übel.
Zum Glück konnte ich dich damals für mich gewinnen.
Wo wäre ich nur, wenn ich dich nicht geheiratet hätte?
Wovon redest du? Du warst einfach nur blind vor Liebe.
Ich bin also derjenige, der Glück hatte.
Ach, bitte...
Yeong Ra, was gibt's?
Ich wollte gerade auf einen Tee runterkommen. Du siehst so glücklich aus, Papa.
Ich tue?
Kommt, setzt euch. Trinkt mit uns eine Tasse Tee.
Oh nein. Ich wollte, dass wir nur zu zweit sind.
Was, bist du etwa eifersüchtig auf unsere Tochter?
Ja. Weil du meine Nummer eins bist.
Ich bin der Architekt dieses gesamten Plans.
Aber ich bin doch dein großer Bruder.
Hat er eine Freundin?
Ich konnte dich vorher nicht beschützen.
Und nun bin ich es, der Ihre Hilfe benötigt.
Han Woo Jin.
Wir hatten vereinbart, das nicht zu tun.
Ich hab's dir doch gesagt. Vergiss einfach, dass wir Zwillinge sind.
Für uns
in dem Moment, in dem wir unsere Blutsverwandtschaft anerkennen,
Es wird schwer sein, ihrem Schatten zu entkommen.
Zwillinge?
Es stellte sich also heraus, dass sie auch eine Zwillingstochter hatte.
Armer Vater.
Armer Woo Jin.
Und der arme Seong Jae.
Und was ist mit mir?
- Mama. - Ja?
Hast du das Notizbuch mit den Gründungskosten des Ladens noch?
Kann ich es ausleihen?
Was ist denn heute mit Yeong Ra los?
Sie sitzt nun schon eine ganze Weile da und tut nichts.
Hey!
Du hast ja nichts gemacht, deshalb wollte ich nur mal nach dir sehen.
Ich muss mich mit jemandem treffen.
Aber ich möchte Ihnen noch nicht verraten, wer es ist.
Na gut. Dann nehme ich dich einfach mit.
Ich habe bereits ein Taxi gerufen.
Warum hast du ein Taxi gerufen? Ich bin doch direkt hier.
Bitte stellen Sie sicher, dass ich problemlos reinkomme.
Hey. Trotzdem solltest du mir wenigstens sagen, mit wem du dich triffst.
Dies stellt eine schwerwiegende Verletzung meiner Sicherheitspflicht dar.
Ich hab's dir doch gesagt. Ich will noch nicht darüber reden.
Ich werde auch von selbst zurückkehren.
Hallo, kann ich Ihnen helfen?
Das ist die richtige Adresse, aber auf dem Schild draußen steht AP.
Ist der Eunoismus zufällig auch hier beheimatet?
Dieses Geld habe ich bekommen...
Die 20.000 Dollar von Mama...
Und wenn ich meine Ersparnisse angreife...
Ja?
Hallo.
Was führt Sie hierher?
Ich bin gekommen, um meine Schwester zu besuchen.
Deine Schwester?
Haben wir nicht dieselbe Mutter?
Ko Seong Hui.
(Unsere goldenen Tage)
Seong Jae! Wie kannst du es wagen, dich an unsere Su Bin heranzumachen, du Bengel?
Er ist geschieden. Und es besteht ein Altersunterschied von neun Jahren.
Im Ernst, wie konnten die überhaupt eine Romanze haben?
Hast du überhaupt eine Ahnung, was für einen Unsinn du da von dir gibst?
Es ist wirklich vorbei. Ja!
Du sagst immer wieder „deine Mutter“, aber sie ist auch deine Mutter.
Hat deine Mutter dich dazu angestiftet?
Wie kannst du so etwas sagen? Weiß deine Mutter das auch?
Wo hast du Woo Jin versteckt?
Du bist also diejenige, die ihm diese seltsamen Ideen in den Kopf gesetzt hat.